<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf"
	xmlns:pt="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui" template="/index.xhtml">
	<ui:define name="title">Information-Pour-Obtenir-Un-bulletion3</ui:define>
	<ui:define name="content">
		<h:form>
			<h1>
			<span>Information-Pour-Obtenir-Un-bulletin3</span>
			</h1>
			<title>Obtention d'un bulletin n° 3</title>
			<div align="center">
				<ul>
					<li>Obtention d'un bulletin n° 3 pour les tunisiens et pour les étrangers nés sur le territoire tunisien et les étrangers y résidant :</li>
				</ul>
				<p>
					<span><strong>Conditions :</strong></span><br /> - Pour tout Tunisien<br /> -
					Pour tout étranger né en Tunisie<br /> - Pour tout étranger
					résidant en Tunisie<br /> <br /> <strong>Pièces :</strong> <a
						href="http://localhost:18080/e-gov-web/pages/caseManagement/listCase.jsf">(Imprimé )</a>
						<br /> - Imprimé à remplir et à
					signer<br /> - Présentation de la Carte d'identité nationale et
					dépôt d'une copie<br /> - Extrait de naissance pour les mineurs<br />
					- Attestation de résidence pour les étrangers résidents en Tunisie<br />
					- Reçu de paiement du droit du bulletin (2 dinars).<br /> <br />
					Déposer une demande au poste de police ou de garde nationale
					territorialement compétent qui fournit l'imprimé spécial. Le
					bulletin n°3 est remis dans les 8 jours à compter de la date de
					dépôt du dossier (lieu d'obtention : Le Poste de police ou de
					garde nationale territorialement compétent.)
				</p>
				<ul>
					<li>Obtention d'un bulletin n° 3 pour les tunisiens
						résidents à l'étranger et les étrangers qui ont résidé sur le
						territoire tunisien une période déterminée :</li>
				</ul>
				<p>
					<strong>Conditions :</strong><br /> - Pour tout étranger né en
					Tunisie ou qui y a résidé une période déterminée<br /> - Pour les
					Tunisiens résidents à l'étranger<br /> <strong><br />
						Pièces :</strong> <a href="./B3.pdf">(Imprimé )</a><br /> - Imprimé à
					remplir et à signer<br /> - Présentation de la Carte d'identité
					nationale et dépôt d'une copie<br /> - Un extrait de naissance
					pour les mineurs et les tunisiens résidant à l'étranger et n'ayant
					pas obtenu une carte d'identité nationale<br /> - Attestation
					prouvant la naissance en Tunisie ou la résidence pour une période
					déterminée<br /> - Reçu de paiement du droit du bulletin (2
					dinars)<br /> <br /> Présenter une demande aux ambassades et aux
					consulats de la Tunisie à l'étranger qui transmettent le dossier à
					la direction de la police technique et scientifique (Remise du
					bulletin au demandeur par l'organisme ayant reçu la demande). Le
					bulletin n°3 est remis dans les 15 jours à compter de la date
					de dépôt de la demande (lieu d'obtention : Bureau d'accueil
					et d'orientation du consulat).
				</p>
				<ul>
					<li>Obtention d'un bulletin n° 3 pour les tunisiens
						résidents à l'étranger qui séjournent sur le territoire tunisien</li>
				</ul>
				<p>
					<strong>Conditions :</strong>
				</p>
				<p>
					Pour tout Tunisien résidant à l'étranger qui se trouve en Tunisie<br />
					<br /> <strong>Pièces :</strong> <a href="./B3.pdf">(Imprimé )</a><br />
					- Imprimé à remplir et à signer<br /> - Présentation de la Carte
					d'identité nationale et dépôt d'une copie.<br /> - Extrait de
					naissance pour les mineurs et les résidents à l'étranger n'ayant
					pas obtenu de carte d'identité nationale.<br /> - Attestation de
					résidence pour les tunisiens résidents à l'étranger.<br /> - Reçu
					de paiement du droit du bulletin (2 dinars).<br /> <br /> Déposer
					une demande au bureau d'accueil et d'orientation pour ceux qui
					résident dans le district de Tunis ou au secteur de sûreté
					nationale territorialement compétent (Bureau des relations avec le
					citoyen (en dehors du district de Tunis). Le bulletin n°3 est
					remis après trois jours de la date de dépôt de la demande.
				</p>

			</div>
		</h:form>
	</ui:define>
</ui:composition>

